（０）次のフォルダの内部を含め source の内容を最新にする。
　　ui
　　SSVG_data
　　SSVG_i18n
　　SSVG_log
　　SSVG_plan

　PyInstaller のルートにはPythonスクリプトに加えて以下のファイルの最新版が必要。
　　ssvgicon.ico　（SSVGのアイコン）
　　ipaexg.ttf　（日本語フォント：IPAexGothic）
　　SSVG_UsersGuide-ja.pdf　（ユーザーズガイド日本語版）
　　SSVG_UsersGude-en.pdf　（ユーザーズガイド英語版）


（１）PyInstallerフォルダにある次のフォルダを削除する。
　　__pychache__
　　build
　　dist


（２）PI.batを実行する
　dist\SSVG の内容が実行形式パッケージである。このフォルダをインストーラーパッケージ作成に使用する。



（注1）アイコンファイル（ssvgicon.ico）は https://convertico.com/ でpngから変換して作ったものでなければならない。（ペイントでbmpを作成して拡張子を変換したものは不可）

（注2）原則としてPI_createspec.batは実行しないこと。もし実行した場合、出来上がったspecファイルを変更して、PI.batを再実行する必要がある。specファイルの変更には、
　SSVG - org.specを参考にする。specファイルの書き方についてはこちらを参照すること。
https://pyinstaller.readthedocs.io/en/stable/spec-files.html

（注3）PyInstaller実行時、--onefile オプションで一つのexeにすることも可能だが、それをすると実行時に20秒以上待たされるようになるので、採用しない。
