（０）次のフォルダの内部を含め source の内容を最新にする。
　　ui
　　SSVG_data
　　SSVG_i18n
　　SSVG_log
　　SSVG_plan

（１）PyInstallerフォルダにある次のフォルダを削除する。
　　__pychache__
　　build
　　dist

（２）PI.batを実行する


（４）SSVGのフォルダ名にバージョン番号を付与する。
　　（SSVG_v_v_vに変更する）

（５）SSVGのフォルダを圧縮してzipファイルを作成する

（６）zipファイルにユーザーズガイドを追加する。
　　（SSVGユーザーズガイド.zip および SSVG_UsersGuide-en.zip）


（注1）アイコンファイル（ssvgicon.ico）は https://convertico.com/ でpngから変換して作ったものでなければならない。（ペイントでbmpを作成して拡張子を変換したものは不可）

（注2）原則としてPI_createspec.batは実行しないこと。もし実行した場合、出来上がったspecファイルを変更して、PI.batを再実行する必要がある。specファイルの変更には、
　SSVG - org.specを参考にする。specファイルの書き方についてはこちらを参照すること。
https://pyinstaller.readthedocs.io/en/stable/spec-files.html

（注3）PyInstaller実行時、--onefile オプションで一つのexeにすることも可能だが、それをすると実行時に20秒以上待たされるようになるので、採用しない。
