（０）uiフォルダの内部を含めスクリプト（ソース）を最新にする。

（１）PyInstallerフォルダにある次のフォルダを削除する。
　　__pychache__
　　build
　　dist

（２）PI.batを実行する

（３）PyInstaller/dist/SSVG に、このフォルダ内の3つのフォルダ（SSVG_data、SSVG_log、SSVG_plan）をコピーする

（４）SSVGのフォルダ名にバージョン番号を付与する。
　　（SSVG_v_v_vに変更する）

（５）SSVGのフォルダを圧縮してzipファイルを作成する

（６）zipファイルにユーザーズガイドを追加する。
　　（SSVGユーザーズガイド.zip および SSVG_UsersGuide-en.zip）


（注1）アイコンファイル（ssvgicon.ico）は https://convertico.com/ でpngから変換して作ったものでなければならない。（ペイントでbmpを作成して拡張子を変換したものは不可）

（注2）PI_createspec.batを実行した場合、出来上がったspecファイルに次の行を追加して、PI.batを再実行する必要がある。
【2行目に次の2行を追加】
import sys
sys.setrecursionlimit(5000)
【pyz=から始まる行の直前に次の1行を追加】
a.datas += [('ssvgicon.ico', 'ssgvicon.ico', 'DATA')]

（注3）PyInstaller実行時、--onefile オプションで一つのexeにすることも可能だが、それをすると実行時に20秒以上待たされるようになるので、採用しない。
